
1. un ciudadano ingresa al sistema y crea uan peticion o causa
 comunitaria.
2. el sistema guarda la informacion en la base de datos.
3. la peticion se publica para que otros ciudadanos puedan verla.
4. otros usuarios apoyan la peticion dando su voto o registro.
5. el sistema cuenta automaticamente los apoyos recibidos.
6. cuando lapeticion alcanza cierto numero de apoyos, el sistema
 la valida.
7. el sistema genera un documento (por ejemplo, PDF) con la peticion
 y sus apoyos.
8.la peticion puede ser enviada a la entidad correspondiente. 
