
¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para
fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?
R/ durante el curso entendi que la tecnologia ayuda mucho a que las
personas participen mas en su comunidad, ya que facilita compartir 
informacion y mantenerse informados. tambien aprendi que por medio 
de herraminetas digitales se pueden organizar mejor las ideas, 
propuestas y actividades.
Ademas, la tecnologia permite que mas personas puedan opinar y 
coloborar, haciendo que la organizacion comunitaria sea mas facil, 
rapida y accesible para todos.